UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Tengo más material.
Tendrás que identificar y asegurar
la ubicación exacta de su muerte.
Me refiero
al lugar exacto en el piso.
Y dile a Varney que hay evidencia
de un espejo de transmisión
en poder del tribunal de Targoviste.
Estoy buscando más información.
De la colección privada de Carmilla.
Muéstrame el mapa del Infierno
del que me hablaste
o le diré lo que haces con sus zapatos.
Buenos días.
Buenas tardes.
¡Maldición!
Lo rompiste.
La mitad de estas barras no sirven.
Tus herreros vampiros
no siguieron mis especificaciones.
Un mal trabajador
siempre culpa a sus vampiros.
¿No tienes nada mejor que hacer?
Ahora no.
Striga y Morana inspeccionan hace semanas
los territorios para anexarlos.
Carmilla está dibujando mapas.
Parece que la época en que se necesitaba
la diplomacia para todo ya pasó.
Así que estás aburrida.
No.
Estás preocupada.
Silencio.
Lenore, ¿te están dejando de lado?
No…
No es eso.
O, al menos, ellas no lo ven así.
Entramos en una nueva fase.
La diplomacia, las negociaciones,
son cosas del pasado.
Lo que te hace una cosa del pasado,
y eso te molesta.
Mira,
el plan de Carmilla nos da seguridad
por cientos de años.
Soy hija de la guerra, Hector.
Nací en un castillo como este.
Mis padres murieron
cuando los soldados ingleses
treparon por los conductos
con cuchillos en los dientes.
Había visto suficiente guerra
antes de los cinco años,
y la vida no mejoró después de eso.
Pero nunca me sentiré cómoda
con la idea de que la mejor manera
de terminar la guerra
es matar a la mayoría de la gente
y enjaular al resto.
Bueno, eres diplomática.
Bueno, nada de esto importará
si no haces ese maldito martillo.
¿Por qué no mueves los dedos como un mago
para resucitar a los muertos?
El forjador trabaja con un instrumento.
Esa es la peor justificación
para un hombre que sostiene su pene
que he oído.
Dios mío.
Y tengo 200 años.
Mira, soy un forjador.
No inventé el nombre, ¿sí? Así nos llaman.
La magia debe enfocarse en un instrumento,
como el aliento empujado por una flauta.
Esto no está mejorando.
Necesito el maldito martillo. ¿Mejor?
Entonces usa un martillo.
Debe haber mil martillos por aquí.
No, tiene que ser especial.
Tu martillo especial.
¿Podrías parar?
Debe hacerse desde cero,
de una forma muy particular,
o no funcionará.
Como una flauta sin agujeros.
Sí.
Para meterle los dedos.
¿Podrías parar?
Entonces cuando la soplas, no sale nada.
Por Dios, mujer.
Estoy aburrida, y es divertido
horrorizarte. Dame el gusto.
Y piensa en qué decirle a Carmilla.
Se va a enojar mucho.
Cielos. Qué triste.
No importa.
En serio.
Hace semanas que haces tu martillo mágico.
¿No podrías hacer algo más simple?
¿Un palo, una moneda o algo?
Todos usamos cosas diferentes.
Isaac usaba un cuchillo.
Un martillo me funciona mejor.
Bueno, haz que funcione más rápido.
Si Carmilla se impacienta,
no podré defenderte por mucho más tiempo.
¿Me defenderías?
Hace semanas que lo hago.
¿Qué? Sí.
Sí, supongo que sí.
Bueno, gracias. Estoy trabajando en eso.
Sabes lo que voy a decir.
Trabaja más rápido.
Sí.
Sí, pero debe ser perfecto
o no saldrá nada al final.
Eres asqueroso.
¿Hector ya hizo su maldito martillo?
Sigue trabajando en eso.
Está haciendo tiempo.
No es tan astuto.
- No.
- ¿No?
No.
Noto una cierta astucia en él.
¿Sospecharías que una muñeca de trapo
planea robar tu monedero?
Confundes a ese cachorrito
con un ser sereno y estúpido.
Puede matar.
Lo intentó una vez.
Fue poco entusiasta.
¿Ves?
¿Ves qué? No estabas ahí.
Estaba confundido y asustado
y apenas sabía lo que hacía.
Te lo advierto.
¿De acuerdo?
Solo te lo advierto.
Por favor, ¿Drácula lo habría dejado
quedarse en su castillo
si fuera tan peligroso?
Me habría gustado ese castillo.
¿El castillo de Drácula?
Sí.
No vi mucho al final,
pero estoy segura de que estaba lleno
de cosas interesantes y maravillosas.
Me veo obligada a señalar
que ya tienes un bonito castillo.
¿Por qué lo querrías?
Porque le quito las cosas
a viejos estúpidos y malvados.
Es lo que hago.
Siempre hice eso.
Merecen perderlo todo.
Y yo merezco tener todas sus cosas.
Podrías hacer cosas nuevas.
¿Por qué perdería mi tiempo
si puedo tomar lo que quiera
y matar a quien lo tuviera?
Mira mi mapa.
De aquí a Braila.
Esa tierra y esas aldeas y pueblos
pertenecen a viejos.
Todos.
Y me apoderaré de ellos.
Este castillo pertenecía
a un viejo estúpido y malvado.
Se lo quité.
La tierra de aquí a Braila,
gobernada por viejos estúpidos,
devastada por un solo viejo estúpido.
Lista para que se la quite.
¿Y serás feliz cuando tengas todo eso?
Mira esto.
Mira.
¿Sabes cuántos gobernantes vampiros
murieron en Braila?
No sabía que debía contarlos.
Bueno, deberías.
Fueron muchos.
Estos son solo de los que estoy segura.
¿Estas banderitas?
Así es.
Todas estas regiones
sin dominio vampírico directo.
Esperando a que alguien tome el control.
Seguramente sus subordinados
pondrán a alguien al mando.
A menos que lleguemos primero.
¿Por qué haríamos eso?
Este es el mundo, Lenore.
Podríamos apoderarnos del mundo entero.
¿No te gustaría?
No lo sé.
El acto de "niña dulce"
no funciona conmigo, Lenore.
Inténtalo de nuevo.
De verdad no lo sé.
Nunca había pensado en algo tan grande.
Empieza.
Responde mi pregunta primero.
¿Serás feliz cuando tengas todo esto?
Durante la primera parte de mi vida,
los hombres me quitaron cosas.
Y luego yo les quité sus vidas
y sus cosas
y sus hogares.
Y luego tomamos Estiria.
Formamos nuestro pequeño enclave.
Intentamos no hacer más daño.
Intentamos crear un hogar.
Luego vinieron los lobos del norte,
los ejércitos del oeste,
todos vinieron por nosotras.
Y pedimos ayuda.
¿Qué dijo
el resto del mundo de los vampiros?
"Malditas mujeres", dijeron.
"Déjenlas morir", dijeron.
Así que les quitaré todo a todos.
Fui al castillo de Drácula
para ver qué podía conseguir.
Más energía para mí,
más seguridad para nosotras.
Me encontré con él y su gente
arruinándolo todo.
Y en ese momento, me di cuenta
de que podía quitarle el mundo
y tenerlo para mí.
¡El mundo, Lenore!
¿Seré feliz cuando lo haga?
No lo sé.
No sé si me importa.
Pero tendré todo lo que tenían.
Y todos estarán muertos.
Tendré el mundo que quiero, Lenore,
y eso
será suficiente.
Tenerlo todo será suficiente.
Tener el mundo.
Y que todos estén muertos.
¿De eso se trataba?
¿De qué diablos creíste que se trataba?
Creo que terminó su martillo.
Bueno, esto no será terrible
para una noche.
Mira, hasta tiene una ventana atractiva
en el techo.
Perfecto. Bajo la luz de las estrellas.
Y apuntado por mierda de pájaro.
Yo no he visto un solo pájaro aquí.
¿En serio?
Oigo algo en las vigas.
Mierda.
Aquí vamos de nuevo.
Intenta no quemar el granero.
Solo lo hice una vez.
Una vez fue suficiente.
Había una araña gigante.
No era gigante.
Medía tres metros.
Tal vez dos.
¿Y qué? ¿Dos metros no es gigante?
Al carajo.
Estos idiotas de nuevo.
Son muy buenos, ¿no?
Son molestos.
Y jóvenes.
Supongo que sí.
Bonitos.
De piel suave.
¿Qué? ¿Quieres ir a casarte con ellos?
Quiero usar su piel.
¿Seguro no quieres que incendie nada?
Creo que podría ser una opción ahora.
Gracias.
Nos las arreglamos para llegar a esa.
No era para ustedes.
La trampa era para nosotros.
Soy Trevor Belmont.
Ella es Sypha Belnades.
Zamfir. Jefa de guardia
del tribunal subterráneo de Targoviste.
¿El qué?
La familia gobernante de Targoviste
sobrevivió al primer ataque de Drácula.
Pero vinieron los vampiros
y las criaturas de la noche,
y fue más seguro llevarlos
a las catacumbas bajo la ciudad.
Me sorprende que alguien siga vivo,
ni hablar de la familia real.
Dirijo la resistencia contra los demonios.
El mismo Infierno
intentó maldecir nuestra ciudad dorada,
pero no lo permitiremos.
- Lamento lo de tu gente.
- Agradecemos tu ayuda.
Murieron por el tribunal.
Bueno, sí murieron.
Eran tus amigos, ¿no?
Seguimos pistas de un plan
para devolver a Drácula a la Tierra.
¿Sabes algo sobre eso?
Hay un nido de vampiros en la ciudad
que lo desean.
Intentan encontrar el tribunal subterráneo
para saquear sus tesoros mágicos
para su causa.
Nos interesaría ver este tribunal.
Para evaluar la amenaza.
Nos encantaría
que se unieran a la lucha real.
Bueno, bien.
Ayúdennos a salvar Targoviste.
Con gusto.
Pero aún no.
No puedo llevarlos ahí
hasta saber si son confiables.
Mierda.
Bueno, ella era interesante.
Querrás decir un poco loca.
Sí.
Pobres desgraciados.
- ¿Qué haces?
- Nada.
No les estarás robando a los muertos.
Claro que no.
Ya vi suficientes piedras brillantes.
Traen problemas.
Cierto. ¿Por qué buscar problemas?
Nosotros nunca hacemos eso.
Subtítulos: Sofía Bentin